Sunny, tidak ada yang
akan membeli flat ini.
Permisi.
Jadi, Bu?
Bagaimana rumah barunya?
Beri tahu saya jika Anda
menginginkan sesuatu.
Saya tidak suka sesuatu yang diperoleh
melalui kebohongan dan penipuan..
Mengapa Anda memberi tahu manajemen
bahwa suami saya
bekerja di kota lain?
Saya tidak punya
pilihan, Ms. Imlie.
Aku tidak ingin kau dan
Kairi bermalam di hotel.
Saya takut Pak Dhairya
memperhatikan saya.
Dia menganggap Anda seperti keluarga
dan aku tidak bisa mentolerir
melihat kalian bermasalah.
Oleh karena itu, saya berbohong kepada mereka.
Aku tahu kau benci kebohongan.
Maaf, Bu.
Saya akan memberi tahu mereka yang sebenarnya dan mengembalikan kuncinya.
- 'Bu.'
'Tentu Anda dapat mengembalikan kunci'
tetapi menemukan
rumah lagi sangat sulit.
Tolong, pikirkan tentang Kairi.
"Satu monyet kecil
melompat di tempat tidur .."
Kairi, apakah kamu benar-benar
monyet yang melompat seperti ini?
BFF juga akan menanyakan
hal yang sama, Bu.
Dia akan memainkan permainan
baru dengan saya setiap hari.
Saya berharap ayah
dan dia ada di sini juga.
Kairi, kita akan memainkan
permainan baru di pagi hari.
Tapi untuk itu, kau
harus tidur sekarang.
Mama!
Kairi, tidak apa-apa.
Bahkan Dewi ingin kamu tidur.
Anda harus tidur sekarang.
Selamat malam, Dewi Sita.
Selamat malam ibu.
Selamat malam Sayangku.
Ayo, tidur sekarang.
Aku punya banyak pekerjaan besok.
Saya perlu mengganti bola lampu ini
dan membeli buah-buahan
dan bahan makanan untuk rumah.
Saya sangat bodoh.
Untuk membeli semua ini,
saya perlu mendapatkan uang.
Pertama, saya akan mencari
pekerjaan untuk diri saya sendiri.
'Imlie, aku tidak bisa melihat
kalian dalam kondisi seperti ini.'
'Kamu berada dalam situasi
ini namun kamu tidak takut.'
'Kalian yang paling
keren, amigo tersayang.'
"Dan aku orang terburuk."
"Aku tidak akan bertatap muka
dan membuatmu lebih kesal."
'Aku akan menjadi bayanganmu dan
melakukan apapun yang aku bisa untukmu.'
Aku telah banyak menyakitimu, Imlie.
Mulai sekarang, saya akan
mencoba membuat hidup Anda mudah.
Aku rindu kalian.
'Kesalahpahamanmu telah
menjauhkanmu dariku, Atharva.'
"Kalau tidak, kita bertiga
akan bersama hari ini."
Tuhan yang baik!
'Bagaimana bohlam
ini diperbaiki sendiri?'
Kairi, ini pagi.  Bangun.
Halo Pak.
Saya telah melamar pekerjaan.
Terima kasih Pak.  Tentu, saya
akan berada di sana tepat waktu.
Terima kasih.
Kairi, bisakah kamu mendapatkan pintunya?
Hai, Kiara!  - Hai, Kiara!
Tidak bu.  Saya bukan Kirana.
Saya Kairi.
Sangat cerdas dan sedikit nakal.
Ah!  - Dia sangat menggemaskan.
'Jika Anda butuh
sesuatu, jangan ragu.'
Apakah Ms. Hema atau Ms. Geeta
menyimpan semua ini di lemari es?
Tapi ketika?
Dan bagaimana mereka bisa masuk?
'Halo.'  - Ya pak.
Tentu.. Tolong, bagikan
lokasinya.  Aku akan kesana.
Terima kasih.
Kiara, di mana ibumu?
- Dia ada di dapur.
Siapa itu, Kairi?
- 'Para tetangga di sini!'
Panggil mereka ke dalam.
- Datang.  - Tentu.
Silahkan, datang.. Salam.
- Salam.
Salam, Imlie.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Aku ingin menanyakan
sesuatu pada kalian.
Apakah ada di antara kalian yang menyimpan buahnya
dan sayuran di lemari es saya?
TIDAK!  - TIDAK!
TIDAK?
Kairi, kenapa kamu tertawa?
Apakah kamu tahu sesuatu?
- Saya tahu segalanya.
Apa maksudmu?  Siapa yang melakukan ini?
- Ayah.
Ketika Anda sedang tidur,
ayah datang melalui jendela
dan menyimpan semuanya di sini.
'Ayah!'
'S.. Sini.'
'Munchkin saya.'
'Ayah, bagaimana kamu datang ke sini?
- Dengan baik..'
'Kita sedang bermain
game, bukan?'
'Ibumu memenangkan semua
tantangan dengan mudah.'
"Ini adalah tantanganku."
'Saya seharusnya
mengisi lemari es'
'dengan jus, cokelat,
dan buah favorit Anda.'
"Tapi dengan cara yang
tidak diketahui ibumu."
'Anda memenangkan tantangan!'
'Jika Tuhan menghendaki, saya pasti akan melakukannya.'
'Sekarang kembalilah tidur, oke?
- Oke.'
'Selamat tinggal.'
Kami mengira suami
Anda bekerja di kota lain?
Itu tidak benar.
Ayah saya tinggal di Delhi.
- Apa?
Ya..
Ayahku, kakekku,
nenekku, semua bibiku..
Semua orang tinggal di Delhi.
Geeta, gadis-gadis hari
ini aku memberitahumu.
Mereka berbohong dengan sangat mudah.
Dia bertengkar dengan suaminya
dan karenanya, tinggal di sini.
Dan dia memberi tahu kami
bahwa dia bekerja di kota lain.
Dengar, aku ingin
memberitahumu yang sebenarnya.
Saya sudah bercerai.
Monty yang berbohong padamu.
Saya yakin Anda telah
memintanya untuk berbohong.
Karena Anda tahu bahwa jika
Anda tidak membohongi wanita
seperti itu, Anda tidak akan
pernah menemukan rumah di sini.
Apa aku benar, Hema?
- Ya kamu benar.
Apa maksudmu?
Gadis-gadis dari
keluarga yang baik
mengunci semua
pintu sebelum tidur
dan gadis-gadis sepertimu,
tidurlah dengan jendela terbuka.
Agar suami atau pacar
Anda bisa menyelinap masuk.
Adalah baik untuk mengendalikan
lidah Anda, Ms. Hema.
Imlie, kamu..
- Sampai sekarang kamu berbicara dengan hormat
dan tiba-tiba kamu
bertingkah jujur ​​padaku?
Bu, silakan.  Aturan kami mengatakan ..
- Aku tahu itu.
Anda tidak menyewakan
flat untuk ibu tunggal atau
anak perempuan yang
bercerai.  Tapi kenapa begitu?
Bu, cobalah untuk mengerti.  Jika
seorang gadis tinggal sendirian di sini ..
Anda harus memeriksakan
mata Anda lagi, Pak.
Saya tidak sendiri.
Putri saya yang berusia
lima tahun bersama saya.
Anda hanya memiliki standar ganda
ketika datang ke pria
dan wanita, bukan?
Bu, kami tidak ingin
menyewakan rumah kepada
Anda dan merusak
budaya masyarakat kami.
Jika seorang ibu hidup
aman bersama putrinya di
sebuah rumah, itu akan
merusak budaya Anda, bukan?
Tapi Anda baik-baik saja
jika dia berkeliaran tak berdaya
dan kesulitan mencari rumah
di tengah malam, bukan?
Tidak apa-apa jika istri menangis
dan mengorbankan kebahagiaannya
tapi dia harus tinggal
bersama suaminya.
Saat itulah budaya
Anda menang, bukan?
Pemikiran sempit semacam
ini bukanlah budaya kita.
Lihatlah cara dia
berbicara kepada kita!
Mengapa?  Apakah saya menyinggung Anda?
Kebenaran selalu pahit
tetapi mengatakan
hal yang benar tanpa
menyakiti siapa pun
adalah budaya kita.
Maaf, Bu.  Anda harus
mengosongkan rumah.
Bagaimana Anda bisa
mengusir saya dari rumah?
Anda harus pergi!
- Anda tidak bisa tinggal di sini.
Kami tidak akan membiarkan Anda tinggal di sini.
- Anda tidak bisa mengusir saya ..
Kami tidak akan menerima ini.
- Saya membawa putri saya.
Anda harus mengosongkan rumah.
- Dia tidak akan mengosongkan rumah!
Tuan Sharma?
Saya telah pergi ke
Banaras selama empat hari.
Saya belum mengundurkan
diri dari jabatan sekretaris.
Pak, dia telah meninggalkan
suaminya dan tinggal
di sini sedangkan dia
memiliki seorang putri.
Jika wanita seperti itu tinggal di sini,
apa yang akan dipelajari anak-anak kita?
Mungkin mereka akan belajar
hidup dengan kepala terangkat tinggi.
Tapi wanita ini..
Wanita ini?
Apakah kalian berhenti memanggil
orang dengan nama mereka, Ms. Hema?
Apa yang salah dengan kalian?
Apakah Anda suka jika seseorang
berbicara kepada Anda seperti ini?
Tuhan melarang, jika Anda dan putra Anda
menghadapi beberapa masalah di masa depan
dan tidak ada yang datang untuk
membantu Anda.. Bagaimana perasaan Anda?
Anda seorang ibu, bukan?
Bagaimana mungkin Anda tidak
memahami rasa sakit ibu lain?
Anda telah berbicara
tentang pernikahannya.
Anda dan suami Anda
bertengkar suatu hari.
Aku bisa mendengar kalian berteriak.
Apakah tetangga mengeluh?
Fokus pada pernikahan
dan keluarga Anda.
Itu akan menjadi yang terbaik untukmu.
Saya sangat menyesal
atas masalah yang
disebabkan orang-orang
ini kepada Anda.
Saya sekretaris masyarakat
dan saya telah memutuskan
bahwa nyonya akan tinggal di sini.
Pak, tolong jangan panggil saya Bu.
Anda bisa memanggil saya Imlie.
Anda tidak tahu berapa banyak
Anda telah membantu saya.
Tolong beri tahu saya jika saya
bisa melakukan apa saja untuk Anda.
Kami bertetangga
sekarang, Ms. Imlie.
Kita akan membutuhkan bantuan satu sama lain.
Tetangga yang baik adalah seseorang
yang dapat membantu Anda, bukan?
Tentu.
Bu Imlie, jika Anda
butuh sesuatu ..
Baik itu siang atau malam
datang saja padaku.
Jangan ragu-ragu.
Atharva, apakah Anda telah bersumpah untuk
melakukan kebalikan dari apa yang saya katakan?
Saya meminta Anda untuk mempercayai
saya tetapi Anda mencurigai saya.
Ketika aku ingin kau tinggal bersamaku,
kau meninggalkanku sendirian.
Sekarang saat aku
ingin kau meninggalkanku
sendirian, kau menyelinap
ke rumahku di tengah malam?
Saya harap Anda tahu ketika
seorang pria menyelinap ke rumah
seorang gadis melalui jendela,
orang memanggilnya orang jahat.
Imlie, baik aku orang jahat
maupun kamu orang asing.
Aku datang ke rumahmu
dan bukan ke rumah
gadis sembarangan
karena kamu adalah..
Apa itu?
Katakan padaku, Atharva.
Mengapa Anda mengharapkan saya untuk
memberi tahu Anda fakta sepanjang waktu?
Lima tahun yang lalu, Anda memutuskan
semua hubungan dengan saya.
Bahkan formalitas dilakukan.
Kami bercerai, Atharva.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu sekarang.
Imlie, aku sudah memberitahumu..
Chini telah memprovokasi
saya untuk melakukan semua itu.
Saya tahu saya membuat kesalahan besar
dan saya telah meminta maaf untuk itu.
Aku akan terus meminta maaf untuk itu.
Aku hanya ingin membantumu.
Kamu harus membantuku!
Hanya tinggal jauh dari saya.
Ini akan sangat membantu!
Anda memiliki beberapa syarat
untuk membantu saya, bukan?
Anda tinggal di negara yang
sama selama lima tahun terakhir.
Apakah Anda lupa jika seorang
anak laki-laki bertemu dengan
seorang gadis diam-diam di
sini adalah gadis yang diejek.
Bagi seorang janda cerai, ibu
tunggal, dunia ini mirip dengan hutan
dan orang-orangnya mirip
dengan binatang buas.
Saya perlu melindungi Kairi dan
saya sendiri selama
sisa hidup kami.
Saya ahli dalam
mengabaikan ejekan orang
tapi Kairi?
Dia baru berusia lima tahun.
Anda tahu bagaimana hal-hal seperti
itu dapat memengaruhi pikirannya.
Tolong, Atharva..
Tolong jangan beri orang
kesempatan untuk bergosip tentang kita.
Kairi!  Kemarilah, sayang.
Nih, minum vitaminmu.
Buka mulutmu.
TIDAK!  Saya tidak akan
memiliki tablet menjijikkan ini!
Hai!  Kairi!
Gadis nakal.
Sebelumnya Anda biasa
memiliki ini tanpa ribut-ribut.
Apa yang terjadi sekarang?
- TIDAK!  Itu menjijikkan!
Ayah dan BFF dulu
membelikan tablet manis untukku
dan ini tidak sama.
'Ibu macam apa aku ini?'
'Saya tahu bahwa saya
seharusnya memberinya vitamin'
'tapi aku tidak tahu yang mana yang
akan dia ambil dengan senang hati.'
'Atharva tidak pernah membiarkan saya bertemu dengannya.'
Wow!  Apa hal yang
sangat enak dan manis ini?
Aku tidak bisa mengontrol lagi.
Saya akan memilikinya.
Ini tidak benar, Bu!  - Apa?
Gadis baik selalu berbagi dan makan.
- Benar-benar?  Apakah begitu?
Bagus.  Buka mulutmu kalau begitu.
Aku menyukainya, Bu!  Apa itu?
Itu adalah sirup vitamin ajaib.
Apakah kamu menyukainya?
Bersiaplah sekarang.
Kita harus pergi ke area bermain.
Apa ayah juga akan kesana?
Tidak, Kairi.
Kapan ayah dan BFF akan bergabung
dengan kita dalam permainan kita?
Kairi, mereka akan membutuhkan
waktu untuk mempelajari aturannya.
Jalan kita berbeda.
Kapan kita akan berpapasan lagi?
Kita mungkin
lintas jalan satu hari.
Atau mungkin, tidak pernah.
Saya tidak yakin, sayang.
'Apa yang terjadi dengan sayangku?
Mengapa kau begitu sedih?'
'Besok ada perlombaan
'Hari Keluarga'.'
'Ayah semua orang akan
ambil bagian kecuali kamu.'
'Jadi bagaimana jika ayahmu
tidak akan bisa ambil bagian?'
'Aku akan
berpartisipasi, bukan dia.'
'TIDAK!  Kamu adalah ibuku.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menggantikan posisi ayah!'